[música intrigante tenue]
[tono de mensaje y clic de teclas]
[transición a música opresiva]
[voces de fondo indistintas]
[clic de foto]
[inaudible]
[voces indistintas con eco]
[música tensa en aumento]
[música tensa se desvanece]
[pasos se aproximan]
[Roberta cariñosa] Bebé…
Dale, que vas a llegar tarde.
Si te hundís, ellos ganan.
¿Qué es esto?
¿Qué…?
¿Qué es esto de "ellos" y "nosotros"?
Nos están presionando
para que les vendamos nuestros negocios.
Pero vamos a mantenernos firmes.
Y vos también.
Lejos de Dídac.
[música emotiva tenue]
[maternal] Dale.
Dale, que yo te llevo al colegio.
Como cuando eras chiquita.
[pasos se alejan]
[música emotiva se desvanece]
[suena "La La La La LA" de Luwaks]
¿Así que te van a pagar por hacerte fotos
y vídeos en la fiesta de tu cumpleaños?
Flipo.
Pero es solo una excusa para celebrar
que Iván se ha mudado con nosotros.
A ver si te animas un poco.
Claro que sí. Un poquito de brilli-brilli
siempre viene bien, ¿no?
Aunque sea para disimular
que estás roto por dentro.
Fake it till you make it, amores. Mua.
[música emotiva tenue]
[música se desvanece]
[Carmen] Creo que Iván
va a ir a esta fiesta.
Podías ir, y así os conocéis mejor.
Joder, mamá, qué pesada.
Que no me metas en esta mierda.
Aunque hayamos salido del mismo sitio,
Iván no es mi hermano, ¿vale?
¿No te gustaría ser una familia?
¿Lo haces por eso
o para pillar lo que ha heredado?
No ladres lo primero
que se te pasa por la cabeza.
Pero que no me metas en esto.
Mira, ahí lo tienes.
Ve y díselo.
Dile: "Hola, soy tu madre".
Y a mí me dejas en paz.
Mira que eres bruta.
Es mejor que me conozca,
que nos conozca, antes de contarle todo.
¿Cómo te sentirías
si te apareciera una madre?
Pues ojalá me apareciera una normal.
[suplicante] Chloe, por favor.
Somos un equipo.
Siempre lo hemos sido. Te necesito.
Mira,
déjame.
[portazo]
[tono de mensaje]
[susurra] ¿Qué es esto?
[susurra] Es para Sonia.
Es un cacharro vintage
para escuchar música.
[música emotiva tenue]
Le he hecho una playlist.
¿Cómo lo has compartido?
[ríe] Tío, esto no se comparte.
- Esto se graba. Se graba con dos…
- [de fondo] Shhh.
[susurra] Después te lo cuento.
Es una movida.
[clic de teclas]
Pero ¿qué haces?
¿De qué vas? ¿Tienes cinco años
y quieres casito, o qué pasa?
[forcejeando] ¿Me lo puedes dar?
[irónica] Gracias.
Te he compartido una playlist.
Ah, me vas a conquistar
con canciones de perroflauta.
Te quiero conocer.
Podemos comunicarnos con música. Ya vi
que no te gusta hablar cuando nos liamos.
Ah, pero… ¿tú y yo nos hemos liado?
[ríe irónico]
No te gusta hablar, pero sí vacilar, ¿eh?
No, mira, es que los grandes gestos
son para las películas.
Es un gesto muy pequeño.
Creo que hubo química entre nosotros.
[de fondo] Shhh.
[en voz baja] Mira, silencio.
[susurra] Silencio.
Esa es mi música favorita.
Y yo, después de esta chorrada,
no necesito saber nada más de ti.
[música emotiva se desvanece]
[Chloe] Oye, que… lo siento.
[Iván] ¿Por?
Porque te traté en plan tío Kleenex
de usar y tirar y me pasé tres pueblos.
No pasa nada.
Si me apetecía también al principio.
Luego ya no, pero por movidas mías,
nada… nada por ti.
Ya, pero fui muy a saco.
Sí, fuiste. [ríe]
Sí, es que, aunque parezca lo contrario,
soy muy torpe relacionándome.
Me lanzo como un toro
en vez de pararme a hacer amigos.
Hacer amigos se me da fatal.
Como entré en el colegio, fatal.
Sin planes, no me invitan a fiestas…
Tía, vente al cumple de Sara.
- ¿En serio?
- Claro.
A ver, me encantaría,
pero no me han invitado.
La casa es mía también. Te invito yo.
Vale.
- ¿Vale?
- Vale.
- Te veo ahí.
- Sí, súper.
[clic de teclas]
[tono de mensaje]
Y lo que más me jode es que todo esto
me está separando de Isa.
¿Y qué tiene que ver ella?
Luis, igual para hablar de mi vida privada
debería usar la app esa, ¿no?
Es una opción.
Pero, no sé,
igual prefieres abrirte con un ser humano.
Muchísimas gracias, de verdad.
Es que el otro día me calenté.
Pero prefiero no…
no hablar de mí ni de mi familia.
[Luis] Eh…
Que sepas que mi puerta
siempre estará abierta.
[música tensa]
[pitido de móvil]
[música tensa continúa]
Joder.
[música tensa se desvanece]
[chista]
[resopla]
¿Buscas esto?
- Sí.
- Te lo has dejado en mi despacho.
- Gracias, Luis.
- Nada, hombre.
[tono de mensaje]
[música inquietante tenue]
[música inquietante se desvanece]
BUENAS VIBRACIONES
ESCÚCHAME
[pasos se acercan]
[susurra] Es para escuchar música.
Y rebobinar.
Volver atrás en el tiempo.
[sonríe irónica] Qué sutil.
Te dije que esto en la vida real
no se puede hacer.
Pero la otra noche
nos dimos una oportunidad, ¿no?
No fue una oportunidad, Nico.
Fue un error.
[música melancólica]
[profesora]
Cada uno en su sitio, por favor.
Id abriendo la aplicación.
[música se desvanece]
[clics teclas casete]
¿Te han grabado una mix tape?
¿Una qué?
[Omar ríe]
¿Puedo?
Igual no estás tan sola como crees, ¿no?
¿Y quién dice eso?
Perdón, igual ha sido muy creepy.
Es que te he estado observando.
A ti y a todo el mundo.
Joder, en mi cabeza sonaba mejor.
Tranqui.
Sé que eres el que lleva la app.
Omar, ¿verdad?
Encantado.
- Igualmente.
- [besos]
Yo Sonia.
Mola que alguien de por aquí se preocupe.
Oye, por casualidad
no estarás buscando una voluntaria, ¿no?
Yo soy muy buena ayudadora.
Y te vendría bien que alguien
estuviera cerca de los alumnos.
Pues, te lo agradezco,
pero ya me he salido demasiado
del protocolo.
La idea era mantener distancia.
Oye, no nos observes así que das miedito.
[titubea] No, no es eso.
Joel es mi chico.
[exhala]
Los ayudadores también necesitamos ayuda.
- [Sonia sonríe]
- [música tierna]
[exhala]
[suena canción de guitarra en casete]
Me han escrito un montón de marcas
diciéndome que les ha flipado la fiesta
y que quieren más. Así que…
un éxito total.
Al final, entre la fiesta y el alquiler,
nos ha entrado muy buena pasta.
Tenías razón, cariño.
Amor, en medio del colegio no.
Si solo les falta vernos en bolas
en los stories. Anda, dame un beso.
Hola, perdona.
[beso]
Esta sala solo es para alumnos y personal.
[ríe] Soy el novio de Sara.
¿Eres alumno o personal?
[música tensa]
Crees que me estás ayudando,
pero solo le cabrea más.
[música tensa continúa]
[inaudible]
Atención, chicas, por favor.
También las de las duchas.
Voy a organizar
unas clases extraescolares de autodefensa.
Para apuntaros, me lo decís a mí.
En persona, por WhatsApp, DM…
Como queráis.
Os animo,
porque el bosque está lleno de lobos.
Y tenéis que estar preparadas.
[música tensa se desvanece]
Joder, Jessica, esto ya es acoso.
No.
Es seguimiento exhaustivo
de una alumna con problemas.
¿No te interesan las clases?
No me gusta la violencia.
Defensa.
La violencia, a veces, te elige a ti.
Y tienes que aprender a defenderte.
No me has entendido.
Te he entendido alto y claro.
Dejar a Raúl no es una opción.
Exacto.
Entonces, tus opciones son estas:
seguir con él y rezar a cualquier dios
que se te ocurra para que todo vaya bien
o aprender a defenderte.
Por si resulta que va mal.
Cuando yo viví el mismo infierno,
elegí la segunda.
[música tensa]
[música tensa continúa]
[tono envío mensaje]
[música tensa se desvanece]
¿Mamá?
Cariño, tenía reunión con Virginia.
¿Vienes luego a casa?
Vamos Nico y yo con Eric.
- ¿No iréis al centro social ese?
- No sé, ¿por?
- Van a desalojarlo. No es seguro.
- ¡Mamá!
Lo he frenado lo que he podido,
pero tengo las manos atadas.
Ni se os ocurra ir.
Por favor.
[música tensa en aumento]
[música tensa continúa]
[música se desvanece]
Deberíamos estar ya en la fiesta.
Móviles aquí.
Vamos a hacer una asamblea
para organizar la vigilancia.
¿Cómo que "la vigilancia"?
- [chica] Están los maderos en la entrada.
- ¿Qué?
[sirenas policiales de fondo]
[suena "GREEKo FREAKo" de Sophiya]
[tono y vibración de móvil]
["GREEKo FREAKo" continúa]
Caer por un regalo y una canción,
un poco estúpido, ¿no?
Para una chica tan lista como tú.
Tengo sentimientos,
y no van a desaparecer por evitarlos.
Ya.
La canción está guay, ¿no?
Deberías meterla en tu playlist con Eric.
Pues la he borrado.
Estoy a otra cosa.
¡Oye! ¿Qué pasa?
¿Y esa cara?
Nada, que se me está haciendo bola
todo esto.
Pues tómate esto. Venga.
Emborracharme con todo lo que tengo
en la cabeza no sé si es buena idea, ¿eh?
Es normal que estés desubicado
con irte de tu casa, la mudanza…
Yo me he mudado un montón de veces
por mi madre y sé lo que se siente.
Ya, pero por lo menos
tienes a tu madre, ¿no?
Con la familia no es lo mismo.
Oye, perdona, que no quería ser
una nube negra aquí.
No, no, no.
No lo estás siendo.
Yo me mudaba mucho con mi padre también.
Pero ahora, solo, está…
está más jodida la cosa.
Ya, me lo imagino.
O sea, que… que no me lo puedo imaginar,
pero que intento imaginármelo,
y tiene que ser jodido.
Oye, no creo que sea buena compañía hoy.
Me voy a la habitación un momento.
A ver si se me pasa el bajón.
Vale.
- Vale.
- Te veo.
[canción cesa abrupta]
[Isa por auriculares] ¿Qué sentido tiene
que mi madre mate a Amazona?
[Dídac] No sé, separarnos, supongo,
y parece que lo está consiguiendo.
[Isa] ¿Por qué creer
al psicópata de tu hermano?
¿Porque es tu hermano?
Y mi madre es mi madre.
[Dídac] Pues mi hermano dice
que tu madre ordenó el tiroteo.
- Ay, no.
- ¿Qué?
- No, ya no puedo más.
- Sé que parece una locura.
- Esto me rompe…
- Isa, que ya sé que parece una locura.
- No es que parece, es una puta locura.
- Que ya lo sé.
No sé quién ha hecho qué.
Yo tampoco sé a quién creer, Isa,
pero ya viste
cómo acabaron mi hermano y tu madre.
[golpeteo en la ventana]
[Dídac] No me alejes de ti, por favor.
Estamos luchando juntos
para que nada nos separe.
No permitas que ellos ganen.
[música emotiva tensa]
Igual tienen razón
y lo mejor es que no estemos juntos.
Se ve que ya han ganado, entonces.
Joder.
¿Qué pasa?
Creo que estos acaban de romper.
Si no hablan de sus familias,
no nos sirven para nada.
Mira, casi mejor. Nos acaban de denegar
la orden para las escuchas.
[Luis resopla]
[ríe irónico] Pero ¿de qué vas?
¿De diarrea de unicornio? [ríe]
- [Joel] A las doce te relevo, ¿eh?
- [Dalmar] Sí, sí.
Pensaba que librabas.
Bueno, solo me cubre unas horas, ya está.
[puerta se abre]
¿Ves? Ya haces malabares
para ir a sus fiestas.
¿Lo próximo qué va a ser?
¿Faltar a clase? ¿Perder la beca?
Cariño, deja de estar a la contra.
- No lo estoy.
- Joder, todo el día igual.
Que si no hagas esto,
que si lo otro, que si Las Encinas…
En serio, basta ya, por favor.
Si confías en mí, confías en mí.
[chista] Vente a la fiesta.
[música emotiva tenue]
Vente a la fiesta.
Así ves que no pasa nada y no te rayas.
Ya he ido a muchas fiestas de esas.
Además, que no pinto nada.
¿Eh?
Ve y pásatelo bien.
[música se desvanece]
♪ Todas las mujeres poderosas asustan.
Pa achantar sabiduría… ♪
[Carmen] Hola, buenas noches.
Estás de puta coña.
[Carmen] Hola.
Por favor, me encanta.
[suena "Dirty Diabla" de Lapili]
Hola.
¿Qué coño haces aquí?
La vida no es vida
si no te cuelas en una buena fiesta.
No, mamá. Te vas ahora mismo.
Me queda claro
que pasas de ayudarme con tu hermano.
Deja de decir que es mi hermano.
Que no lo es.
Vale, que lo que tú digas.
Mira, si no aportas, aparta.
Ya me las arreglo yo sola.
Tú no te metas.
[Carmen grita] ¡Uuuh!
♪ Demonia con cola con cuernos. ♪
♪ A los que son malos
me los llevo pa'l infierno. ♪
[Patrick por teléfono]
Me niego a perderte para siempre.
Aunque sea lo necesario.
Déjame vivir con la ilusión
de que algún día nos reencontraremos.
¿Hola?
¿Qué haces aquí solo?
¿Qué hace usted aquí?
Iván, por favor,
no me trates de usted, que hay confianza.
¿O no?
- Es que…
- ¿Quieres?
¿Estás bien?
Ese audio sonaba bastante intenso.
Sí, lo es.
O lo era, no sé.
¿Un amor del pasado?
¿Por eso te estás perdiendo
tu propia fiesta?
No es mi fiesta.
Las fiestas pueden ser tuyas
si te lo propones, mi amor.
Háblame del audio.
¿Quién era? ¿O quién es?
Mi ex.
Y el que dicen que me atropelló.
¿Quién lo dice?
La policía.
Y las evidencias.
Pero yo no me lo creo.
Por eso no paro de darle vueltas
para saber lo que pasó de verdad.
¿Y si lo que descubres
no es lo que quieres descubrir?
Pues…
No sé.
Para la verdad, como todo en esta vida,
hay que estar preparado.
Si no, es mejor no saberla.
Si la respuesta no fuera la que quiero…
no podría soportarlo.
Así es.
Mira, mi consejo, que no me has pedido,
es que avances con el convencimiento
de que ese chico no lo hizo.
No hurgues más, déjalo.
[música emotiva tenue]
Si miras hacia atrás haciéndote preguntas
que seguramente no quieres resolver,
te estás perdiendo
todas las cosas bellas que tienes delante.
[Iván resopla]
No sé qué cosas son esas.
Las verás, créeme.
Cuanto antes borres
todas las sombras del pasado,
antes las verás.
Insisto, ahí fuera
hay toda una fiesta para ti esperándote.
Literalmente.
[música emotiva continúa]
[Patrick] Lo que tengo que hacer
es desaparecer.
Eso decís todos.
Así que, hasta que nos volvamos a ver…
te quiero.
[solloza]
Te quiero mucho, Iván.
Te quiero mucho, Patrick.
♪ Dos, tres, cuatro. ♪
FELIZ CUMPLEAÑOS
Mi madre no ha venido a mi fiesta,
no sé qué hace aquí la tuya.
Es mi invitada, no te preocupes, ¿vale?
Bueno, las dos.
Que me están animando mucho.
Buenísimo, tío. Eso es lo que importa.
Oye, perdonadla.
Hemos estado un poco estresados
con tanta organización.
No pasa nada.
¿Vale? Salud.
- ¡Felicidades!
- [Iván] ¿Copita?
¡Hola! Chinchín.
¿Bailamos?
Luego.
Vale, voy.
Mira, por favor, qué contento se le ve.
Le viene bien
que revoloteemos a su alrededor.
Pues cuánto me alegro,
porque así ya te puedes ir.
Ey…
Relájate y sonríe.
Quiero verte bailar
y quiero verte sonreír.
¿Sabes qué, mamá?
Si hubieras podido,
me habrías abandonado también.
Eh, eh, eh, eh.
¿A qué viene eso?
Mi amor,
con Iván tenía el corazón hecho añicos.
Tú llegaste
para darme una nueva oportunidad.
O sea, que fui un parche, ¿no?
Te entró la culpa
y me tuviste a mí para resarcirte.
Si te lo hubieras quedado,
yo ni existiría. Lo sé.
Mírame, mi amor. Mírame.
Eres lo más importante que tengo.
¿Me oyes? Lo más importante.
Y solo quiero darte una vida mejor.
Vale, pues, entonces,
¿podemos irnos las dos juntas a casa?
- No.
- Porfa.
Estoy avanzando mucho esta noche.
Vete tú si quieres, tesoro. ¿Mmm?
[suena "One To The Other" de Wolf & Cub]
Te dije que te iban a pasar cosas bellas.
Ahí tienes una.
Hola.
Sé que no debería, pero te tengo que decir
que estás preciosa.
Dídac, no lo hagas más difícil
de lo que es, por favor.
Te pedí espacio, respetame.
¿Qué pasa, que no estáis bien?
No estamos ni bien ni mal, amor.
Básicamente, no estamos.
Es más…
Amor.
- ¡Gente! ¡Hola! ¿Qué tal?
- [música cesa]
Interrumpo.
Para todos los que están cuchicheando
y mirando, se lo confirmo, ¿vale?
Dídac y yo no estamos más juntos.
Ahora, lo importante.
Mi amor…
Cheers para Sara, amigos.
[vítores y aplausos]
[música se retoma]
Joder, Isa, te has pasado un poquito.
[Isa por auriculares]
Bueno, tenía que ser creíble.
Si nadie sabe que estamos juntos,
nadie nos va a poder separar.
Pará. ¿Te puedo contar algo?
Hoy, cuando nos peleamos,
sentí que te perdía.
¿Sigues con las escuchas?
Luis, que nos han denegado la orden.
Que sí, Luena, ya lo sé.
Que es ilegal.
- [Luis chista]
- [Isa] Me puse a pensar, y es que…
muchas veces damos por sentada
a la gente que tenemos al lado.
Y hoy tuve miedo.
Así que no te pienso alejar de mí.
Pero nos vamos a tener
que hacer los boludos
hasta ver qué pasa con tu familia,
la mía y este quilombo.
Claro. Sí, tiene todo el sentido.
- Sí.
Tiene mucho sentido.
[Dídac asiente]
Por ti lo que sea, bebé.
¿Bebé? Me muero. [ríe]
[besos continúan por auriculares]
¿Qué pasa?
- ¿Eh?
Hala, ya está bien.
Suficiente por hoy.
[aullido de sirenas]
[emisora policial ininteligible]
- [chica] ¡Fuera!
- [chico] ¡Cabrones!
[gritos indignados
continúan ininteligibles]
De momento, no pueden entrar,
pero están ahí para hacernos salir.
[Eric] ¡Hijos de puta!
¿Qué coño haces?
- Nada malo si no les damos.
- Eh, no dijimos nada de agresiones.
Defendemos el barrio.
Y si no los echamos, no podremos salir.
Yo me largo.
[gritos y sirenas continúan de fondo]
[Eric] ¡Primo!
Eh, ten cuidado, ¿vale?
Sal mejor por la parte de atrás.
[suena "Un día punk" de Juana Molina]
Joder.
♪ Un día voy a ser otra distinta. ♪
♪ Voy a hacer cosas que no hice jamás… ♪
¡Hijos de puta!
♪ Ni va a importarme si resultará. ♪
[ininteligible]
♪ Voy a viajar. Voy a bailar.
Bailar, bailar. Quiero bailar. ♪
¡Cabrones!
♪ Voy a vivir en el medio del campo. ♪
♪ Y a la mañana me voy a levantar. ♪
♪ Para ordenar. Me va a costar.
Me gustará. ¿Cuándo será? ♪
[golpe seco en plástico]
♪ Un día voy a hacer todo distinto. ♪
♪ Voy a arreglar la ventana de atrás. ♪
♪ Voy a cantar las canciones sin letra. ♪
♪ Y cada uno podrá imaginar. ♪
♪ Si hablo de amor, desilusión.
Banalidades… ♪
[Rocío] ¡Fuera policía!
♪ Si hablo de vos o de tu olor.
Si hablo de música… ♪
[chico] ¡Vamos, vamos! ¡Abajo!
¡Vamos, vamos!
Coge algo. Si hay que salir,
que no nos vean con la misma ropa.
[canción cesa]
¿Y si hubiésemos herido a alguien?
No sé, sigo pensando que es
una contradicción defendernos a golpes.
Las contradicciones no son malas.
Solo quien no se moja está libre de ellas.
Estaba pensando…
otra contradicción.
¿Cómo es que criticas tanto Las Encinas
y te gusta alguien como Chloe?
Chloe no es como yo pensaba.
Pero Las Encinas tampoco.
O no todo.
¿Ah, no?
No.
Creía que sería todo
materialismo y postureo.
No que habría alguien como tú.
[música emotiva]
Eres la única persona de ese colegio
que se atreve a ser de verdad.
Hasta mi primo, con todo lo que ha pasado,
solamente quiere ser como los demás.
Todos queremos encajar.
Yo no. O al menos no donde me digan ellos.
- Yo tampoco.
- [Eric sonríe]
Y aun así, hoy he sentido que encajaba
por primera vez en mucho tiempo.
[transición a música tensa]
¿Qué te pasa?
¿Y ese tatu? No te lo había visto.
Nada, un tatu y ya está.
Sé lo que significa.
[estallido violento]
¡Vamos, ven!
[suena "Ride" de Johnny Mafia]
[gritos coreando]
¡No pasarán! ¡No pasarán!
¡Vamos!
Mierda. Por aquí no.
[gritos indistintos continúan]
¡Vamos!
["Ride" se intensifica]
[gritos y forcejeos indistintos]
- [disparo]
- [música cesa]
- [pitido agudo]
- [respiración agitada con eco]
[música tensa en aumento]
[choque violento]
[gritos y gemidos indistintos]
- No he hecho nada.
- ¿No has hecho nada?
Suéltame, por favor. ¡Eric!
¡Eric!
[música inquietante]
[respiración agitada]
[griterío de fondo se atenúa]
[música inquietante se desvanece]
[suena "Ghost of Arms" de Curses]
[conversación inaudible]
¿Estás bien?
Sí. Omar, que no me ha escrito.
¿Y por qué no ha venido?
[exhala] Mira, Iván,
no te quiero amargar la noche.
Que no me amargas, para nada.
Y si necesitas hablar, aquí me tienes.
Vale.
Mira, nos contamos la mierda,
pero con una condición.
¿Cuál?
Sin dejar de bailar.
Pues a bailar.
["Ghost of Arms" continúa]
[Joel] Y entiendo que Omar tenga un trauma
y que no lo haya podido superar, pero…
Joder, debería entender que entrar
en Las Encinas ha sido importante.
[Joel] ¿Y qué tiene de malo cambiar? ¿Eh?
¿Por qué conformarme
con una vida de mierda?
[Iván] Me ha costado borrar el audio.
Pero no se puede vivir en el pasado.
Y que lo digas.
[Iván] Así es la vida.
Te cambia de un momento a otro.
Mira yo.
Lo único que se puede hacer
es mirar hacia delante.
Y disfrutar de los momentos, también.
[Joel] Como este.
["Ghost of Arms" continúa]
[resopla]
[golpe seco del móvil]
[suena "No Stress" de CMD/CTRL]
Salgo a ver si puedo llamar a Nico,
que aquí no hay cobertura.
Si le ves, ¿le dices que me espere?
Amor, ¿no te das cuenta
de que si no te responde es por algo?
Da igual lo que te diga
y las oportunidades que le des.
Si no eres la prioridad para alguien,
nunca lo serás.
Te tratará como una mierda una y otra vez,
y te dejarás pensando:
"Un día se dará cuenta". [chista]
Pero no.
Es como… Es como ser invisible.
Hazme caso, fóllate a otro para olvidarte.
[ríe irónica] O sea, que es eso, ¿no?
Follar es tu manera
de huir de los problemas.
Que no se trata de follar, Chloe.
Se trata de crear vínculos reales.
Intimidad, afecto… ¿Te suenan?
Supongo que no,
porque si te los ofrezco, me muerdes.
Igual no los quiero.
O quizá te da miedo.
No dejas que nadie mire dentro de ti
por si descubre que no estás tan hueca
y debes responsabilizarte
de lo que sientes.
Y no te lo digo para joderte,
sino a ver si despiertas de una puta vez.
[canción cesa abrupta]
Hola.
¿Que vienes a la fiesta?
¿No es saltarse el protocolo?
[nervioso] Eh… Está Joel arriba, ¿no?
Sí, ¿por qué? ¿Qué te pasa?
[Omar resopla]
Estaban bailando solo.
La foto es engañosa.
¿De verdad?
[resopla nervioso]
Se me está yendo la puta olla.
¿Por qué cojones hago esto, tía?
Si confío en él, confío en él.
Anda, vamos a dar un paseo.
Así te da el aire.
[suena "Bawdy" de Shygirl]
[pitido y puertas ascensor]
Oye, ¿has visto a Sonia?
Pues se acaba de ir, mi amor.
Estaba un poquito harta de esperarte.
[Nico resopla]
Pero ven, anda. Que esta botella
tiene tu nombre y el mío.
¿Me… me dejas tu móvil?
No tengo batería
y tengo que llamar a Sonia.
Cariño, a Sonia
ya le has hecho bastante daño. Dame.
- [golpe amortiguado]
- A ella la necesitas dejar en paz.
Tu bebe y deja vivir.
Hazme caso.
- Espera, mi primo y Sonia…
- ¿Tu primo qué? ¿Sonia qué?
- No, nada, que quien te mola es él, ¿no?
- Que…
Vamos a ver.
¿Me estás vendiendo a tu primo
mientras te desnudo, Nico?
No, joder. Es normal que te mole él,
porque Eric es la hostia y guapísimo…
- Sí, es la hostia, sí.
- Y lo tiene todo.
Vamos a ver.
Tu primo folla muy bien,
pero seguro que tú follas mejor.
- Un segundo. A ver, yo, cuando follo…
- ¿Qué me vas a explicar, mi amor?
Que te calles y me folles.
[Chloe gime]
[gemidos continúan]
[canción cesa abrupta]
Me supera todo.
No es solo Joel, también es la app.
Honestamente, no sé
si soy la persona más indicada.
- Lo eres. Te importa la gente.
- Ya, pero ¿y si no soy suficiente?
¿Si lo hago mal y a alguien le pasa algo?
No todo está en tus manos, Omar.
La gente es dueña de su vida.
Esto no lo puede saber nadie.
Si todavía sigue en pie
tu oferta de ayuda,
me gustaría descubrir quién manda esto.
[suena "Manifestación"
de Bronquio & 41V1L]
¿Se te ocurre quién puede ser?
Te tratará como una mierda una y otra vez,
y tú te dejarás pensando:
"Un día se va a dar cuenta".
Pero no. Es como… Es como ser invisible.
Creo que sí.
["Manifestación" continúa]
♪ Siempre lo triste
es lo más recurrente. ♪
♪ Odio las frases que acaban… ♪
Chao, guapo.
Que me tengo que ir a currar.
♪ Tengo que hacer lo que dice la gente. ♪
♪ Estoy cansada de ser obediente. ♪
Eh, ¿has visto a mi primo?
Eh… Qué va.
♪ Y te pregunto qué va mal. ♪
♪ Si es ahora cuando lo iba a buscar. ♪
♪ Y me preguntas
si nunca vas a encontrar. ♪
¡Nico!
♪ Explotan trenes de media distancia. ♪
♪ Ahora no tengo cómo ir a tu casa. ♪
Han detenido a Rocío.
¿Cómo?
- No he podido hacer nada.
- ¿La has dejado ahí tirada?
¿Qué querías,
que me detuvieran a mí también?
Lo único que quería
era que no te metieras en líos.
Ni a mí ni a mis amigos. ¿Era mucho pedir?
¿Y tú, primo?
¿Qué hacías mientras detenían a Rocío?
Pensaba que te habías ido.
Quería pedirte perdón por lo de antes.
¡Chloe!
Mmm… No lo he hecho para joderte,
sino para ayudarte a despertar.
Olvídate de él. Pasa de ti.
♪ Y te pregunto… ♪
Creía que necesitabas ayuda, pero ya veo
que eres solo una hija de la gran puta.
♪ …a encontrar. ♪
[inaudible]
[música cesa abrupta]
[coche se aproxima]
[resopla]
[suena "I Know Now" de Meggie Brown]
[puerta se cierra]
[portazo]
¡Joder! [grita enfurecido]
["I Know Now" continúa]
[grita impotente]
[susurra] No me gusta que discutamos.
Te quiero.
Pase lo que pase.
Yo también.
Me da miedo perderte.
- [gruñe enfurecido]
- [estruendo de objetos]
- [gruñido enfurecido]
- [golpes secos]
[jadeos intensos]
[tono de mensaje]
Muchas gracias por acompañarnos
en una noche tan especial.
Pero esto no sería un cumpleaños
sin el regalo, ¿verdad?
Esta noche habéis visto mucho bling-bling,
pero ahora viene lo más brillante.
[música tensa en aumento]
Después de todo lo que hemos pasado,
ya nada nos puede separar.
[música se intensifica]
[Jessica] ¡Uno, dos!
[golpe seco]
¡Uno, dos!
[música se intensifica]
[Raúl] Sara,
¿quieres casarte conmigo?
[Jessica] Entonces,
tus opciones son estas:
seguir con él y rezar a cualquier dios
que se te ocurra para que todo vaya bien
o aprender a defenderte.
Por si resulta que va mal.
[música se intensifica]
[música tensa llega al clímax
y se desvanece]
[banda sonora]
[fin de la música]